Jeżeli pobrałeś tą aplikację i nie jesteś mną, to pewnie zadajesz sobie pytanie: Jak się z tego kożysta?
Sprawa jest prosta.

Aplikacja służy do:
1) Podglądu sygnałów w dziedzinie czasu
2) Wyznaczania parametrów składowych częstotlwiościowych
3) Podglącu fazy sygnału

Żeby użyć tych fanastycznych funkcji należy:
1) Wczytać próbki sygnału. "Plik" > "Wczytaj próbki" (Ogranicz się do równo 128 próbek. Inaczej program może nie działać poprawnie)
2) Wybierz odpowiednie okno danych w zakładce "Okna"
3) W zależności od zadania wybierz typ wykresu, który chcesz zobaczyć z okna "Rodzaje wykresów".
	3.1) Wybierz "Wykres w dziedzinie czsu". Zobaczysz na nim przebieg sygnału w dziedzinie czsu, kształt zastosowanego okna i sygnał po użyciu na nim 	okna.
	3.2) Wybierz "Ch-ka amplitudowa( w dB)". Zobaczysz wykres sygnału w dziedzinie częstotliwości w skali lniowej lub logarytmicznej. Aby precyzyjnie 	odczytać wartości szczytów możesz użyć "Zero pad" > "Użyj..." > Wybierz wartość uzupełnienia zerami, co zwiększy rozdzielczość widma. Możesz też 	użyć "Wyświetlanie" > "Szczyty" aby automatycznie zaznaczyć wszystkie wartości szczytowe w sygnale i ułatwić odczytanie wartości.
4) Analizuj wykres używjąc nażędzi dostępnych w prawym górnym rogu okna Plot. Zmień tytuł wykresu, włącz siatkę i legendę w zakładce "Wyświetlanie". Zapisz wykres użwyając menu "Plik" > "Zapisz wykres".

Nie bój się eksperymentować, najwyrzej program wyrzuci błąd xD
W takim wypadku spróbuj ponownie, wprgram nie wprowadza permamentnych zmian w badany sygnał.

Powodzenia!